+++
date = '2021-02-07T15:18:29+03:00'
draft = false
title = 'Удивительную настойчивость в своей злобе демонстрируют сторонники Навального, переходя раз за разом новые границы.'
+++

Сегодня телеграм-канал «Божена» заявил, что ветеран Игнат Сергеевич Артеменко, которого Навальный назвал «предателем», «нигде не воевал, на тёплом месте отсиделся».

Хотели бы авторы телеграм-канала, которые пишут эту мерзость сидя в каком-нибудь теплом кафе, провести детство в оккупированной деревне, помогать партизанам, рискуя жизнью? Смогли бы потом отправиться на фронт, получить ранения, и всю жизнь посвятить себя службе Родине? Не уверена. Но в первую очередь пусть зададут себе этот вопрос сами, прежде чем оценивать, что сделал участник войны, партизан, фронтовик для Победы. Это бессовестно пытаться «взвесить» подвиги и поступки людей, подаривших нам право на жизнь.

И пусть сначала внимательно изучат архивные документы (все они доступны) пообщаются с человеком лично, прежде чем делать такие заявления, оскорбляющие миллионы людей.

Для тех, кто понимает, что Красная армия спасла нашу страну от геноцида, истребления и рабства важен подвиг каждого кто воевал, освобождал нашу страну от нацизма. Провел человек на фронте четыре года или один день – наша память и благодарность будет неизменна.
#ЗащитимВетеранов #ЗащитимВетеранов

https://vk.ru/id275232504?z=video222357285_456239125%2Fdf08a5b6a0ae488944%2Fpl_post_222357285_2780